Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 23=
=Alegría eterna contigo= =Episodio 23=
Father.
Padre.
Father!
¡Padre!
Father, I know my mistake.
Padre, reconozco mi error.
I know my mistake.
Sé que me equivoqué.
From now on, I will listen to everything you say.
A partir de ahora, escucharé todo lo que digas.
Father.
Padre.
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
The Prince suddenly committed suicide at this time.
En ese momento, el príncipe se suicidó repentinamente .
I find it a bit strange.
Me resulta un poco extraño.
It's not strange that he died.
No es extraño que haya muerto.
But the timing of his death was just right.
Pero el momento de su muerte fue el preciso.
You also think there's something suspicious about this.
Tú también crees que hay algo sospechoso en esto.
After all, we didn't see the scene.
Al fin y al cabo, no vimos la escena.
Do you think
¿Crees que...?
that Feng Zhengxin would die so easily?
¿Que Feng Zhengxin muriera tan fácilmente?
Anyway, I don't believe it.
De todas formas, no me lo creo.
What you hear may be false,
Lo que oigas puede ser falso.
but what you see is true.
pero lo que ves es cierto.
Tomorrow, there will be a funeral.
Mañana habrá un funeral.
Many people will definitely go to attend the funeral.
Mucha gente irá sin duda al funeral.
I'm thinking
Estoy pensando
we could take this opportunity to go and find out the truth.
Podríamos aprovechar esta oportunidad para ir a descubrir la verdad.
(Memorial)
(Memorial)
(Memorial Tablet of Prince Chong Feng Zhengxin)
(Placa conmemorativa del príncipe Chong Feng Zhengxin)
Your Highness,
Su Alteza,
please accept my condolences.
Por favor, acepte mis condolencias.
Do you come here
¿Vienes aquí?
to laugh at me?
¿Reírse de mí?
That is not the case.
No es así.
You misunderstand us.
Nos malinterpretas.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
do you know
Sabes
what I hate the most right now is seeing you
Lo que más odio ahora mismo es verte.
with that smug, self-satisfied look.
con esa mirada engreída y autosatisfecha.
You brought Pei Heng here today,
Hoy trajiste a Pei Heng aquí,
just to tell me
solo para decírmelo
that you are a winner
que eres un ganador
and to see how miserable I've become because of you.
y ver lo miserable que me he vuelto por tu culpa.
Because of me?
¿Por mi culpa?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
everything I had was taken away by you.
Me quitaste todo lo que tenía.
My lover, my family.
Mi amor, mi familia.
Why?
¿Por qué?
You are a scheming and flirtatious woman.
Eres una mujer intrigante y coqueta.
You always oppose me in everything.
Siempre te opones a mí en todo.
Everything I had was ruined by you. Why?
Tú arruinaste todo lo que tenía. ¿Por qué?
Because I can tell truth from lies;
Porque puedo distinguir la verdad de la mentira;
I can distinguish good from evil;
Puedo distinguir el bien del mal;
I understand human nature;
Comprendo la naturaleza humana;
I have never asked anything from others;
Nunca he pedido nada a los demás;
I only trust myself;
Solo confío en mí mismo;
I don't believe in fate;
No creo en el destino;
Everything I want, I fight for myself;
Todo lo que quiero, lo consigo luchando por mí misma;
I will take responsibility
Asumiré la responsabilidad.
for the mistakes I made myself.
por los errores que yo mismo cometí.
You bandit, bandit!
¡Bandido, bandido!
You shameless person!
¡Qué descarado eres!
Your Highness,
Su Alteza,
ask yourself honestly.
Pregúntate con sinceridad.
Which of your family members or loved ones
¿Cuál de sus familiares o seres queridos
have I taken away?
¿Me he llevado algo?
You reap
Tú cosechas
what you sow.
Lo que siembras, cosechas.
Now you have tasted this bitter fruit.
Ahora ya has probado este fruto amargo.
Shouldn't you reflect
¿No deberías reflexionar?
on what you have done?
¿Sobre qué has hecho?
Madman! You bunch of madmen!
¡Locos! ¡Usad unos locos!
Someone! Drive them out!
¡Que alguien los eche!
I'd like to see who dares.
Me gustaría ver quién se atreve.
If you don't take action today,
Si no tomas medidas hoy,
it will be you who die.
Serás tú quien muera.
Do it!
¡Hazlo!
Xiaoxiao, what are you doing?
Xiaoxiao, ¿qué estás haciendo?
Brother.
Hermano.
Xiaoxiao,
Xiaoxiao,
my uncle's spirit in heaven
El espíritu de mi tío en el cielo
also hopes to walk the final journey in peace.
También espera recorrer el último tramo del viaje en paz.
Many thanks to you for being here.
Muchas gracias por estar aquí.
The time has come.
Ha llegado el momento.
Let's get started.
¡Comencemos!
(Virtue and Diligence)
(Virtud y Diligencia)
What a pity.
Qué lástima.
(Memorial Tablet of Prince Chong Feng Zhengxin)
(Placa conmemorativa del príncipe Chong Feng Zhengxin)
The incense is fine.
El incienso está bien.
Your Majesty.
Su Majestad.
Ash.
Ceniza.
The ash is poisonous.
La ceniza es venenosa.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
you've finally fallen into my hands.
Finalmente has caído en mis manos.
Yu've ruined my plans time and again.
Has arruinado mis planes una y otra vez.
Let's see how I torment you today.
Veamos cómo te atormento hoy.
Uncle,
Tío,
you… let her go.
Tú… déjala ir.
Your Majesty.
Su Majestad.
All of your people have been under my control.
Toda vuestra gente ha estado bajo mi control.
What right do you have to negotiate terms with me?
¿Qué derecho tienes a negociar condiciones conmigo?
Nephew, it's a pity I didn't die, huh?
Sobrino, ¡qué lástima que no haya muerto, ¿eh?
I thought you had met with disaster
Pensé que habías tenido un desastre.
and I felt very sad.
Y me sentí muy triste.
Felt very sad?
¿Te sentiste muy triste?
Your act is quite convincing.
Tu actuación es bastante convincente.
I don't know why my brother chose you to be the Emperor.
No sé por qué mi hermano te eligió a ti para ser el Emperador.
You have no talent for governing the country.
No tienes talento para gobernar el país.
You are timid and cowardly by nature,
Eres tímido y cobarde por naturaleza,
clinging to life and afraid of death.
aferrándose a la vida y temiendo a la muerte.
Otherwise,
De lo contrario,
let me take your place and firmly hold this realm.
Déjame ocupar tu lugar y afianzar este reino.
What do you think?
¿Qué opinas?
Uncle, you intend to kill me?
Tío, ¿pretendes matarme?
Kill you?
¿Matarte?
Kill you.
Matarte.
Little nephew,
sobrinito,
have you forgotten this throne rightfully belongs to me?
¿Has olvidado que este trono me pertenece por derecho?
It was your father who snatched it from my hands.
Fue tu padre quien me lo arrebató de las manos.
For this very moment,
En este preciso instante,
I have waited for 30 years.
He esperado 30 años.
30 years.
30 años.
Today, this funeral
Hoy, este funeral
is prepared for all of you.
Está preparado para todos ustedes.
I will kill you.
Voy a matarte.
Kill every single one of you.
¡Mátenlos a todos!
Make you accompany me in death for these 30 years.
Haz que me acompañes en la muerte durante estos 30 años.
Jinlin Guards, where are you?
Guardias Jinlin, ¿dónde estáis?
How is that possible?
¿Cómo es posible?
The trap I set is flawless.
La trampa que he preparado es perfecta.
How could you possibly know?
¿Cómo podrías saberlo?
The trap you set is flawless.
La trampa que has tendido es perfecta.
But Hongzhen Incense betrayed you.
Pero Hongzhen Incense te traicionó.
(Hongzhen Incense?)
(¿Incienso Hongzhen?)
When it reaches a certain concentration,
Cuando alcanza cierta concentración,
it can make a person unconscious for three days,
Puede provocar la pérdida de consciencia de una persona durante tres días.
without a trace of life.
Sin rastro de vida.
But it comes alive when it meets fire.
Pero cobra vida cuando entra en contacto con el fuego.
You added oiled paper into this brazier.
Añadiste papel aceitado a este brasero.
The flames will disperse the concentration of the Incense.
Las llamas dispersarán la concentración del incienso.
So when the time comes,
Así que cuando llegue el momento,
you will wake up.
Despertarás.
But all the guests present will slowly be poisoned,
Pero todos los invitados presentes serán envenenados lentamente.
and gradually die.
y morir gradualmente.
Killing two birds with one stone.
Matar dos pájaros de un tiro.
What a clever scheme!
¡Qué plan tan ingenioso!
It was you who tampered with this room
Fuiste tú quien manipuló esta habitación.
and saved everyone's lives.
y salvó la vida de todos.
That's right.
Así es.
I applied medicine here in advance.
Me apliqué la medicina aquí con anticipación.
So everyone is not actually poisoned.
Así que, en realidad, no todo el mundo está envenenado.
They just fell asleep for a short while.
Simplemente se quedaron dormidos un rato.
Now they should be about to wake up.
Ahora ya deberían estar a punto de despertarse.
Xu Wanning, it's you again.
Xu Wanning, eres tú otra vez.
Father.
Padre.
I'll fight you to the end.
Lucharé contigo hasta el final.
Do you know that the Emperor you've been protecting all along
¿Sabes que el Emperador al que has estado protegiendo todo este tiempo?
is actually the one who most wants you dead?
¿Quién es en realidad quien más te desea muerto?
You are disabled because...
Estás discapacitado porque...
Uncle, go to the underworld
Tío, vete al inframundo
and accompany my father.
y acompañar a mi padre.
He must miss you very much.
Debe de echarte mucho de menos.
Father!
¡Padre!
It's fake.
Es falso.
It's all fake.
Todo es falso.
Master.
Maestro.
What's wrong, Ruyi?
¿Qué te pasa, Ruyi?
Master, Aunt Ning and Chang'an have left.
El amo, la tía Ning y Chang'an se han marchado.
They are gone.
Se han ido.
What?
¿Qué?
They really left.
Se fueron de verdad.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪La puerta de la vieja casa permanece bien cerrada♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra que hay delante♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪El viento frío sopla en un rincón solitario♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Fragmentos de jade flotan en la nieve errante♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Mi corazón se hunde en el vasto río helado♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪El tiempo transcurre mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La nieve cae sobre la ciudad, llenando mi corazón♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪El viento no puede dispersar la nieve, la acumula en un capullo♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪La nieve cubre la ciudad, desplazándose hacia el horizonte♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Esperando un destino que nunca llegará♪